Lời bài hát Chỉ Là Không Cùng Nhau (Live Version)
Chiều hôm ấy có mưa rơi nhẹ vương mi ai
Con đường ngỡ bước chung đôi bây giờ chia hai
Ai nói ra lời gian dối làm tan nát con tim ai
Một người nỡ, một người vỡ bao mộng mơ.

Rời xa nhau dẫu tim vẫn còn mang tên nhau
Chỉ là giấu, giấu che đi ta còn yêu nhau
Phía cuối cuộc đời ta hứa sẽ chờ dẫu qua bao lâu
Tình vẫn đậm sâu!

[ĐK:]
Từng yêu nhau, từng là của nhau thật lâu
Đến sau cùng chẳng thể có nhau bạc đầu
Chẳng cần tương lai, chẳng biết có thương đau ngày mai
Chỉ cần nhau.

Giờ buông tay để được thấy nhau về sau
Trả người về những ngày tháng chưa bắt đầu
Ai rồi cũng sẽ tìm được ấm êm sau khổ đau
Chỉ là không cùng nhau.

Hẹn nhau nhé, kiếp sau ta lại nhận ra nhau
Không lùi bước nắm tay nhau qua đời thương đau
Nước mắt để dành ta khóc những ngày có nhau bên nhau
Hẹn nhau nhé, hẹn nhau kiếp sau tìm nhau.