
Lời bài hát Phải Chăng Em Đã Yêu?
1. Cuộc đời em vốn, chỉ là đường thẳng mà thôi
Mà sao tình cờ gặp anh, em rẽ ngang qua đời
Vài người vội vã, vội đến rồi đi
Mà sao em yêu anh đâu cần nghĩ suy.

Từng đêm nhớ mong về người
Biết anh còn chờ đợi
Chơi vơi bao đêm em thấy đủ rồi
Ngàn tia nắng anh gần lại
Ánh dương màu mắt xanh ngời
Lóe lên ngàn giấc mơ còn trong đời.

[ĐK:]
Phải chăng em đã yêu
Ngay từ cái nhìn đầu tiên
Phải chăng em đã say
Ngay từ lúc thấy nụ cười ấy.

Tình yêu ta ngất ngây
Xây được chín tầng trời mây
Khuất xa mờ
Ánh lên từng giấc mơ ngày có anh.

2. Trái đất vốn lạ thường
Mà sao em cứ đi nhầm đường
Lạc vào tim anh lẻ loi
Đằng sau chữ yêu đây là thương.

When you call me a baby
Make me so crazy
My heart is breaking slowly
Chầm chậm bờ môi khẽ trôi
Ôi mình yêu thật rồi.

Tình cờ biết nhớ những lúc ngây thơ
Tình cờ lắm lúc chỉ biết vu vơ
Tình cờ bơ vơ lạc trong những giấc mơ
Lắm lúc chỉ muốn nói anh mãi thương em
Nhưng trong tim bâng khuâng chẳng biết có ai xem này
Vì chữ thương nặng lắm đâu thể phơi bày.

[Bridge:]
Yêu hay không yêu
Thương em anh hãy nói
Trao nhau đôi môi
Rồi sẽ trở thành đôi.

Em đang chơi vơi
Liệu anh có bước tới
Chầm chậm nói đôi lời
Khiến em chợt vui cười.