Lời bài hát Anh Đếch Cần Gì Nhiều Ngoài Em
[Intro:]
[Và anh đếch cần gì nhiều ngoài em
Và anh đếch cần gì nhiều ngoài em
Và anh đếch cần gì nhiều ngoài em
Và anh đếch cần gì nhiều ngoài em.]

[Verse 1:]
Anh như con cáo, em như một cành nho xanh
Khi em còn trẻ và đẹp, em lại không dành cho anh
Trong lòng anh là kho xăng, nụ cười em là mồi lửa
Em phá vỡ đi quy tắc, rồi bỏ mặc anh ngồi sửa
Anh như biến thành người nhện vì trong lòng nhiều tơ vương
Nhớ em tốn nhiều ca-lo, thế nên anh gầy trơ xương
Ở trong xóm anh rất ngoan, chẳng ai thấy anh say mèm
Mẹ anh dặn anh đủ thứ, nhưng quên dặn đừng say em
Như con cuốn chiếu, anh có rất nhiều chân thật
Bài hát này ngọt, vì đám tụi anh rất thân mật
Anh như con cáo và em vẫn cành nho xanh
Nhưng mà em trẻ và đẹp, em lại không dành cho anh.

[Mel:]
Ta đi tìm về thương nhớ
Ta đã đi tìm đi tìm đi tìm
Ta đã đi tìm về quá khứ
Ta cứ đi tìm đi tìm đi tìm.

[Hook:]
Và anh đếch cần gì nhiều ngoài em
Ôi một giấc mơ chơi vơi nhiều đêm
Và anh đếch cần gì nhiều ngoài em
Thương một giấc mơ ôm ta nhiều đêm.

[Verse 2:]
Một ngày cùng em uống đến thoáng say là đủ
Kệ đời ngả nghiêng
Mình nằm dưới tán cây mà ngủ
Sẽ thật là tuyệt nếu rơi vào một chiều thu
Anh cưa em đổ em gọi anh là tiều phu
Anh có thể có danh tiếng nếu như mặt anh dày thêm
Anh có thể có nhiều tiền nếu anh cày ngày cày đêm
Nhưng như một giấc mơ bị em chối bỏ trong chiều
Anh không có được em dù cho cố bỏ công nhiều
Nồng độ cồn em bao nhiêu sao cứ làm anh lảo đảo?
Em chỉ mang lại chua cay như là gói mì Hảo Hảo
Một lần chơi lớn để xem em có trầm trồ
Vì yêu em, anh như mang hết con tim đi cầm đồ.

[Outro:]
Và anh đếch cần gì nhiều ngoài em
Và anh đếch cần gì nhiều ngoài em
Và anh đếch cần gì nhiều ngoài em
Và anh đếch cần gì nhiều ngoài em