Lời bài hát Trốn Tìm
[Chorus: MTV]
Có một cái cây trong một cái vườn
Trên những tán cây nở rộ những đóa hoa
Có hai đứa nhóc đang chơi trốn tìm
Tìm hoài tìm mãi nên quên lối về.

[Verse 1: Đen]
Anh đi tìm thì em trốn, anh đi trốn em không tìm
Lòng em không gợn sóng, cuối cùng anh mất công chìm
Nếu mà có cây búa anh sẽ nện cho bõ công
Vì nhớ nhung đặc quánh giờ nó khô thành bê tông
Chúng ta rồi sẽ có, có những chuyến đi dài
Phải tự học lấy mọi thứ vì trong “tình trường” làm biếng ghi bài
Câu chuyện của chúng ta bỗng có thêm một miếng bi hài
Vì cách mà em gọi anh, không có "u" và thiếu "y dài" (Ê)
Phía xa thành phố người ta đã bật đèn đường
Hương xưa quen làm anh thấy thật thèm thuồng
Nỗi buồn vàng rực cứ như là chứa đồng thau
Hệt như là Beckham vậy, em chỉ giỏi cứa lòng nhau
Hé cửa sổ ra mà xem
Có một chàng thi sĩ đứng ở ngay nhà em
Viết nhạc tình mát ngọt tựa như cây cà rem
Anh ta sẽ đứng ở nơi đây cả đêm.

[Chorus: MTV, Biên]
Có hai cái cây trong một cái vườn
(Có hai cái cây trong vườn)
Trên những tán cây nở rộ những đóa hoa
(Những đoá hoa trên cành)
Có hai đứa nhóc đang chơi trốn tìm
(Có hai đứa nhóc đang chơi)
Tìm hoài tìm mãi nên quên lối về.

[Verse 2: Đen]
Hồi đó anh Rụt rè như đám cây mắc cỡ
Gần em làm anh hồi hộp tới mức gây tắc thở
Ta đều không biết có điều gì sau đám mây sắp nở
Trò chơi trốn tìm ngày đó, sau này đầy trắc trở
Ta săn bắn những khát vọng và hái lượm những giấc mơ
Ta gieo trồng cây ước mộng, thứ mà lấy đi nhiều thì giờ
Ta đào những cái hố mà không biết có ngày bị lọt
Để rất lâu sau này chúng ta cau mày nhận ra không phải tất cả bông hoa thì đều sẽ có những nhuỵ ngọt
Gọi tên em làm anh mất giọng hoài
Hệt như là một giấc mộng dài
Ta đi tìm cả thế giới nhưng mà lại trốn nhau
Biết vậy thà nghỉ chơi từ lúc mới chớm đau
Người đi tìm cái người đi trốn, người đi trốn cái người đi tìm
Tình yêu từ những ngày xưa đã ngủ quên dưới tán cây im lìm.

[Chorus: MTV]
Có 3 cái cây trong một cái vườn
Trên những tán cây nở rộ những đóa hoa
Có hai đứa nhóc đang chơi trốn tìm
Tìm hoài tìm mãi nên quên lối về.

[Bridge: MTV]
Ai đó đã chặt hết cây và cũng chẳng thấy vườn (chẳng thấy cây trong vườn)
Ai đó đã xây một ngôi nhà rất to (chặt hết cây đi rồi)
Chắc em hạnh phúc yên vui với người
(Chắc em hạnh phúc yên vui)
Nhà em có chó anh không dám vào.

[Verse 3: MTV]
Niềm cô đơn của những người trưởng thành
Là khi muốn trốn nhưng không ai tìm
Nhiều khi ta muốn ta được bé lại
Để khi đi trốn có người đi tìm
Nhiều khi ta muốn ta được bé lại
Để khi đi trốn có người đi tìm.